OUTONO 
O outono sucede o verão e antecede o inverno. Ele se caracteriza pela temperatura amena, tempo mais fresco e queda das folhas das árvores. Inicialmente, os dias e noites possuem a mesma duração.
Porém, com o tempo, os dias vão se tornando mais curtos em relação à noite. Além disso, a temperatura também vai caindo, marcando a chegada do inverno.

INVERNO 
O inverno é a época mais fria do ano, quando as temperaturas são baixas e com presença de neve em algumas localidades. Ela antecede a primavera e sucede o outono.
Nesse período, as noites são mais longas do que os dias e os animais ficam mais ociosos, alguns chegam até a hibernar.


VERÃO
O verão sucede à primavera e antecede o outono, é um período marcado pelas altas temperaturas e dias mais longos.
O calor resulta em uma evaporação mais rápida da água acumulada nos solos, resultando em chuvas constantes.


PRIMAVERA
A primavera sucede o inverno e antecede o verão. Nesse período, as temperaturas voltam a ficar amenas, as flores florescem e os dias e noites têm a mesma duração.
Aos poucos, os dias vão se tornando mais longos e as temperaturas aumentam, indicando a chegada do verão.
